❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්.
2019 වසන්තය.
මිස්. ලිම් සහ මම
මේ අවුරුද්දේ පිටපත්වල වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
අපි නිසැකවම වෙනස් වී තිබුණා.
ඒ වගේම මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
මම දැන් අත්විඳින ඇඩ්‍රිනලින් වේගයද
ලැජ්ජාව නිසා ඇති වූ
අපේ සම්බන්ධතාවය වෙනස් වී ඇති බව අප තේරුම් ගන්නේ කෙසේද
?
නැත්නම්
මට තියෙන සමනලුන් නිසාද ඒක ඇති වෙන්නේ
වැඩක් ලෙස ආරම්භ වූ මගේ දෙවන ආදරය සඳහා?
මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
-පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
-මේ මොහොතේ පස්සට යනවද?
-මම පාරෙන් අයින් වෙලා හිටියේ.
-මම ඔයාට තර්ජනය කළාද?
- ඔයා පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක පස්සට යන්න හේතුවක්ද?
-ඔයා ඕනෑවට වඩා ලං වෙලා.
-මම ඔයාට රිද්දයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා.
ඔයා මාව සිපගන්න හිටියේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් "පරීක්ෂා" කළේ නැහැ.
ඒක පිළිතුරු මාලාවේ තිබුණා.
ඔයා ජුන්ග්-බොන්ග් කියන චරිතය වගේමයි .
මගේ පෙනුම ගැන නරක විදිහට කතා කරන්න එපා.
ජුන්ග්-බොන්ග් කැත නැහැ.
අනික, කවුද ඔයාට කිව්වේ
මම ඔයාව කිස් කරන්න යනවා කියලා?
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
මම ඔයාට ළං වුණා.
මොකද ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැත්නම් මට ඔයා එක්ක ළඟින් කතා කරන්න ඕන වුණා .
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මම මගේ අදහස පැහැදිලි කළා විතරයි.
එදා ඔයා කොහොමද ආපස්සට අඩියක් තියලා ආවෙ?
සමහරවිට ඔයා තර්ජනාත්මක පෙනුමක් ඇති.
මම මගේ හැඟීම් ඔබට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔබේ පාපොච්චාරණය තර්ජනාත්මක විය හැකිය.
කෙසේද...
ඔයාට බෑ කියන්න තිබුණා.
මට එපා කියන්න බැරි නිසා.
ඔයාට "නැහැ" කියන්න බැරි නිසා,
ඔයාට තර්ජනයක් දැනුනද?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඒ මොකද
මට ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ .
ඔයාට මං ගැන තියෙන හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියන එක.
-හරි.
-ඒක තර්ජනයක් වෙන්නේ කොහොමද?
හරි.
කෙසේද?
මොකද අපි දැන් එකට වැඩ කරනවා.
යන්න.
ඒ අපේ පෞද්ගලික හැඟීම්.
පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක්
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගනිමින් එකට වැඩ කරති.
ඔවුන්ට කාර්යය නිසි ලෙස කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරි දේ හෝ වැරදි දේ ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
අපි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඉන්න. ඔයා විවාහකද?
ඇයි මම ඒක කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, ඇයි මම ඔයා අවිවාහකයි කියලා හිතුවේ ?
නෑ, අහන්න.
මම තනිකඩයි.
අපේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඇති වීමේ හැකියාව ගැන ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එකිනෙකාට අපේ වැඩ විනාශ කළ හැකිද?
- මම හිතුවේ ඔයා වෘත්තිකයෙක් කියලා.
- වෘත්තිකයෙක්ද?
ඒක නියමයි, ඔයා දන්නවනේ. නමුත්...
අපි දැනටමත් එකිනෙකාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කිව්වේ නෑ.
මගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ කියලා විතරයි මම කිව්වේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අදහස් කරන්නේ එකම දෙයයි.
එය කළ හැකි ද
එකට වැඩ කරන නිසා කෙනෙකුට කැමති වෙන එක නවත්තන්නද ?
එය කළ හැකි ද?
අපි මුලින්ම අපේ හැඟීම් බෙදා ගත යුතුයි.
එහෙනම්
අපි මේක කොහොමද හසුරුවන්නේ කියලා කතා කරන්න නෝනා.
"ආර්යාව"?
ඔයා මේක
හැඟීම්බර තර්කයක් බවට පත් කරගන්නවා.
ඒ ඔබේ චින්තනය පරස්පර විරෝධී නිසා.
-ඒක තමයි යථාර්ථය--
-හරියටම. ඒක තමයි යථාර්ථය.
මම කියන්නේ අපිට
තවදුරටත් මේකට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැහැ කියලා.
හරි. හරි.
අපි කොහේ හරි ඉඳගෙන මේ ගැන කතා කරමු.
හරි. යන්න.
මේක අවසාන විවාද සටනක්ද?
අපි අපේ හැඟීම් හොඳින් සඟවා ගත්තා
මේ වන විට හොඳින් සම්බන්ධ වෙමින් සිටිනවා.
මේ වෙනකම් ඔයාත් ඒක හොඳින් කළා.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඇයි ඔයාගේ හැඟීම් පෙන්නන්නේ ?
මේ වෙනකම් මට ඒක හරි ගියේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත්
කිසිම දෙයක් නොකර ඔයා කැමති කෙනෙක්ව නැති කරගෙන නැහැ.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
එය කොතරම් ස්නායු කම්පන සහගතද කියලා.
විශේෂයෙන් අද වගේ දවසක,
මට ඇත්තටම තර්ජනයක් දැනෙනවා.
අද ඇයි? අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හ්වාන්-ඩොං නිසාද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනද?
අපි හැරෙන්න එපා.
අපි අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ නැහැ.
නාට්‍යවල වගේ,
ගැහැණු ළමයා ඇගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ පටලවා ගනී .
මම ඒ ක්ලීෂේ එක අනුගමනය කරයි කියලා ඔයා බය වුනාද ?
ක්ලිෂේ එකක් කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ආදර විකට චිත්‍රපටවල හැමවිටම ඒ වගේ ක්ලීෂේ තියෙනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ ඇයි ?
මොකද
ඒක සැබෑ ජීවිතේ ගොඩක් වෙලාවට වෙන දෙයක්.
ඉතින් ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියමුකෝ.
ඔබ මෙතෙක් කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන ගියහොත් ,
දේවල් තනිවම සාර්ථක වන්නට තිබුණි.
"තනියම"?
පිරිමියෙක් කාන්තාවකට කැමති වූ විට,
ඔහු අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙකු බවට පත්වේ.
අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙකුට
එය තමන්ගේ ගමන යාමට ඉඩ දී පසුපසට වැතිර සිටිය නොහැක.
මට තේරෙනවා. දුප්පත් බබා.
දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
හරි, හොඳ කොල්ලා.
එය මොකක් ද?
ඉතින් ඔහු ඔබට ඔහුගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ පසු ඔබ දිගු සාකච්ඡාවක් කළාද ?
මිනිත්තු 100කට වඩා ගියා.
ඒක අර්ථවත් කාලයක්.
ඇත්තටම ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ සුපිරියි.
ඔය දෙන්නා නාට්‍යයක් නෙවෙයි, අධ්‍යාපනික වැඩසටහනක් හදන්න ඕනේ .
එතකොට ඔය දෙන්නා පහුවදා කතා කළේ නෑනේ?
එකට වැඩ කරනකොට?
මම පිටපත් ලියන්නේ තනියම.
ඉතින් ඔබේ අර්ථවත් සාකච්ඡාවේ නිගමනය කුමක්ද ?
- නවත්තලා.
- නවත්තලා?
ඒ වගේ දෙයක් කල් දාන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
සංවාදය දිගු වූ
අතර, අපට බඩගිනි විය.
ඉතින් අපිට ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ ඉස්ටුවක් ලැබුණා.
මම කතාව දිගටම කරගෙන යන්න හිටියේ,
නමුත් ඔහු සෞඛ්‍යය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
අපි හදිසියේම වියළි රාබු කොළ ඉස්ටුවක දමා ගැනීමෙන් ලැබෙන ප්‍රයෝජන ගැන කතා කළෙමු .
පෙනෙන විදිහට,
ඒවා ධමනි සිහින් වීම සඳහා හොඳයි.
කොහොම හරි, කෑම කන අතරතුර, අපි සන්සුන් වෙලා
සෝජු ගන්න එක ගැන කතා කළා.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
-ඒක හුරතල් වෙන්න හැදුවද?
-මට කේන්ති ගියා.
-එහෙනම්, ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
-ඔයාට පිස්සු. මම හිනා වුණේ නැහැ.
ඒක හරිම හුරතල් ජින්-ජූ.
ඒත් මිස්ටර් සන් ගැන ඔයාට කැමති මොනවද?
මම ඔහු සමඟ සිටින විට එය විනෝදජනකයි.
එයා කරදර කරනකොටත්,
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
එයා කොර වෙන්න පුළුවන්, නමුත් හුරතල්.
ඔහු හොඳින් ගිටාරය වාදනය කරනවා
වගේම හොඳින් ගායනා කරනවා.
එයා හොඳ කෝකියෙක්.
ටා-ඩා. අපේ ලස්සන ප්‍රතිඵලය.
ඔහුට කොළ පැහැති මාපටැඟිල්ලක් ද තිබේ.
ඔහු කොලෝන් එකක් අඳින්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
අපේ සංවාද හැමවිටම මට කරදර කරන තරමට විනෝදජනකයි .
අනපේක්ෂිත ලෙස, ඔහුට සැලකිලිමත් විය හැකිය.
ඔහු අපේක්ෂා කළ පරිදි ඵලදායී වේ.
ඔයා ලියන්න ඕන බඩ උඩ වැතිරිලා.
ඔහු ආහාර ගැනීමෙන් පසු දත් මදිනවා.
ඔහු වැසිකිළිය භාවිතා කරන විට,
ඔහු අත් සෝදා ගනී.
අපිට නැන්ග්මියොන් තියෙද්දි එයා හැම වෙලේම මගෙන් අහනවා ඩම්ප්ලිං ඕනද කියලා .
ඔහු නැන්ග්මියොන් වලින් සුප් හොද්ද අවසන් කරයි.
මට මගේ කෑම ඉවර කරන්න බැරි නම්,
එයා මට කෑම ඉවර කරයි.
මම ඔහුව දකින්නේ නැති විට කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඔහුට මාව ආකර්ෂණය කරන අමුතු ආකර්ෂණයක් තියෙනවා
එයා කෑම කෑවද
නැත්නම් බීවද කියලා එයා ගැන කරදර වෙන්න. ශාප වේවා.
ඇයි මෙච්චර හේතු තියෙන්නේ?
මට හිතෙනවා මම පරදිනවා වගේ.
ඔයාට නිදාගන්න බෑ නේද?
හැමෝම මුහුණ දෙන්නේ ඒකයි.
ඔයා එයාට නිදිද කියලා SMS එකක් යවනවා,
එයා තාමත් අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා ලියයි.
එතකොට ඔයා ආයෙත් එයාට SMS එකක් එවනවා
ඇයි එයා අවදියෙන් ඉන්නේ කියලා අහනවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම නිදා නොගන්නේ මන්දැයි විමසූ විට ,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පිළිතුර ගැන සිතා බලා
"ජින්ක්ස්" යනුවෙන් ලියනු ඇත.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඒකට ඔයාව බය කරන්න දෙන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට දැනෙන දේ මම ඇයට කිව්වා .
අපි දැන් එකිනෙකාට පිස්සු වැටෙන්න ඕනේ .
නමුත් අපි
හිතාමතාම දේවල් සිසිල්ව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අනේ මන්දා, මම දැන් අමාරු තැනක ඉන්නේ.
අපි පටන් ගන්නකොටම ඩාමි ඔයාට කැමති බව මම දැනගෙන හිටියා, ඒක අසාධාරණ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටින විට ඇය සැමවිටම ඇගේ දුරකථනයට ඇලී සිටින්නේ ඇයි ?
අපේ ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් මේක අපිට බලපාන්න ඉඩ නොදෙන්න උත්සාහ කරනවා
අපට බලපානු ඇත.
මම හිතන්නේ Da-mi එකේ
සමූහ කතාබස් කාමර 50,000ක් විතර තියෙනවා.
ඒත් තාමත්. ඇගේ හිටපු පෙම්වතා
මා ඉදිරිපිටින් ඇයව ගෙදරට එක්කගෙන එන්න ඉදිරිපත් වුණා.
එයා එහෙම කිව්වම මම මොකුත් නොකර ඉන්නේ කොහොමද ?
ඒ වගේම එයා මගේ ජූනියර්. මට මොනතරම් ලස්සන ජීවිතයක්ද තියෙන්නේ.
ඇය නිතරම දුරකථනයේ ඉන්නවා.
නමුත් ඇයට මගේ කෙටි පණිවිඩය පරීක්ෂා කිරීමට දින භාගයක් ගතවේ .
මම දන්නවා මම ඔයාට කිව්වා කියලා. නමුත් ඔහු
මගේ සහකාර අධ්‍යක්ෂක, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක් කොල්ලෝ දන්නවා.
ඇයත් එයාලට සලකන්නේ මෙහෙමද?
අපේ පෞද්ගලික හැඟීම් අපේ රැකියාවට බලපාන්නේ නැති බව මම ඇයට ඔප්පු කළ යුතුයි.
ඒ නිසා අපිට වැඩි වෙලාවක් නවත්තගෙන ඉන්න වෙන්නේ නැහැ .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වොත්,
එයා ඒ වෙලාවෙම පණිවිඩය බලයි කියලා.
හේයි, ඩාමිට කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න. හරිද?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද? ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
-ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
මුලින්ම මගේ කතාව අහන්න.
එහෙනම් ඔයාට ඊළඟට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම කතාව පටන් ගත්තා.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
ඒක නම් ඇත්තටම උත්තර දෙන්න අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
මෙය හොඳ ඡන්ද ප්‍රතිශතයක්.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා පරක්කුයි.
හා-යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා එකට ආවේ නැද්ද?
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුනාද? එහෙම නේද?
ඒ නිසාද එයා ආවේ නැත්තේ?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
එයාට තව හමුවීමක් තියෙනවා.
කාලා කට වහගෙන ඉන්න.
මට කට වහගෙන කන්න බෑ නේද?
කොහොම හරි...
මම වෙන් වෙනකොට මට සතුටක් දැනෙනවා.
එය අවසානයක් නොවේ, නමුත් නව ආරම්භයක්.
" මම ඊළඟට පෙම් කරන්නේ මොන වගේ කාන්තාවක් එක්කද?" කියලා මම හිතනවා.
ඒ ගැන හිතනකොට මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක අදාළ වෙන්නේ ඔයාට විතරයි, ජරාව. ඔයාට විතරයි.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා හරි. ඔව්. මම උද්යෝගිමත් වෙන්න ඕනේ.
පේනවද? එයා මගේ අදහසට කැමතියි. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ. යන්න, ජර්ක්.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා තමයි මේක තවත් නරක් කරන්නේ.
ජේ-හුන්,
මට ඔයාට කියන්න රසවත් ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒක ලොකු රහසක්, නමුත් මම ඔයාට කියන්නම්.
මම හෙට කියන්නම්. හිනා!
ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඇයි?
රහස මට කිව්වට
සහ මගේ රහස අහගෙන හිටියට.
මම හිතන්නේ
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නිසා ඒක ස්වභාවිකවම වෙනවා.
කවුරුහරි කිව්වා මම අවජාතකයෙක් කියලා.
හා-යුන් එහෙම කිව්වද?
හොඳයි, ඔයා හොඳ අවජාතකයෙක්.
අනේ, මගේ. සමාවෙන්න.
LOL
මට දුකක් දැනුනා. ස්තූතියි.
මම පාරේ හිනා වුණා.
මට තේරෙනවා. ඔයා බීම බිව්වා.
ඔව්. මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන්න.
ඔබ නිවසේදී මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා නම්, ඔබට මට කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය හැකියි .
මම හෙට ඔයාට කියන්න හිටපු රහස මම ඔයාට කියන්නම් .
මම බොහෝ විට ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මම ඉන්නම්.
මම ඉක්මනින් ගෙදර යා යුතුයි.
මාව දැකීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
ඔයා බීලා.
මම බීලා නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මාව මෙතනට ගන්න එපාද? මම යන්නද?
ඒක අපිට වඩා හොඳ නැද්ද?
නැහැ. ඔයා හැමවෙලේම ඔයාට ඕන විදියට වැඩ කරනවා.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
අනිත් දවසේ මම දැක්ක එකද?
ඔයාගෙ වැඩෙන්ද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම හරි නේද?
එයාට ළමයෙක් ඉන්නවා. ඒක හරිද?
ඔයා බීලා. ගෙදර යන්න.
මම බීලා නැහැ.
මම මෙතන රෑ ගත කරන්න යනවා.
-නෑ.
-මොනවා උනත්. මට නිදිමතයි.
මට ඔබේ අදහස් විමසිය යුතු කාරණයක් තියෙනවා .
මම ඔබට කිසිවක් කිරීමට බල කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබේ අවංක අදහස මට කියන්න.
ජින්-ජූට ඇගේ නාට්‍යයට සහායකයෙකු සොයා ගැනීමට අපහසු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඇය උදව් ලබා ගැනීමට යෝජනා කළාය
ඔබගෙන් කෙනෙකුගෙන්.
ඉන්න. නෑ. ඇය ඒක යෝජනා කළේ නැහැ.
ඇය උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ යන්න කැමති නැති බව මම දනිමි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමති වෙයි කියලා.
සහ ඉහළ රූපවාහිනී ශ්‍රේණිගත කිරීම් සහිත නාට්‍යයක අවසාන ණයවරවල ඔබේ නම දමන්න .
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
මගේ සහායක ලෙස ඔබේ අත්දැකීම්
වටිනා වනු ඇත.
ඔයාට අකමැති නම් මම ඔයාට බල කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට පණිවිඩය යැව්වා,
ඉතින් මගේ වැඩේ මෙතනින් ඉවරයි.
තීරණය ඔබට භාරයි.
-මට යන්න ඕන නෑ.
-මම ඒක දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මා කලින් වැඩ කළ සගයාට ඇති මගේ පක්ෂපාතිත්වය බිඳ දැමිය නොහැක .
ඒ වගේම ඔබේ හද උණුසුම් කරන,
සැලකිලිමත් සිතුවිල්ල නාස්ති වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා කෙනෙක්
කැපකිරීමක් කළ යුතුයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්න වැඩිමලා නිසා, මම යනවා.
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ ව්‍යාපෘතියට මි-යොන්ග් අත්‍යවශ්‍යයි.
අපි අතරින් වැඩිපුරම වැඩ පළපුරුද්ද තියෙන්නේ එයාට.
ඒ වගේම ඇගේ ලිවීමේ විලාසය
ඔබට වඩාත්ම සමානයි.
නාට්‍යය ඉක්මනින් විකාශය වීමට නියමිත නිසා,
දැන් පිටත් වෙනවා
නාට්‍යයට ගොඩක් කරදර ඇති කරයි.
මම මාවම පූජා කරන්නම්.
ඒ තර්කය අනුව, මම
බාලයා නිසා ජින්-ජූ සමඟ එකතු විය යුතුයි.
හේයි, ඔයාට එච්චර අත්දැකීම් නෑනේ .
අනික, ඔයා ගියත් ඔයාට ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නෑ .
ඔව්. මම තමයි සුදුසුම අපේක්ෂකයා.
මම යන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා යන්න ඕනේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
මේකෙන් කරදර ඇති කරගන්න එපා.
හේයි. ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයා මට වඩා මාස කීපයක් විතරයි වැඩිමල්.
මට ඔයාලා රණ්ඩු වෙනවා අහන්න ඕන නෑ.
-මම යන්නම්.
-ඔයා නිහඬ වෙන්න.
ඔයා තමයි බාලම.
කවදාද ගහන්න ඕන කියලා දැනගන්න.
නෑ, මම දන්නවා. ඉතින් මම මෙතන ඉන්න එක සුදුසු නැති නිසා, මම කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔයා කියන්නේ
මුල ඉඳන්ම මෙතන වැඩ කරන්න තිබුණේ නැහැ කියලද?
මිස් ජුන්ග් ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයා
හිතාමතාම එයා ඉස්සරහා රළු විදිහට රඟපානවා නේද?
මිස් ජුන්ග්. මම තමයි රළුම. මම යන්නම්.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා යන්න ඕනේ නෑ කියලා.
නෑ, මම යන්නම්!
- කොහෙත්ම නැහැ. අපි ඒකට රොක් කඩදාසි කතුර ගමු.
- හොඳයි.
-අපි එහෙම කරමු. අපි එක පාරක් විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ.
-හරි.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
ජින්-ඔව්!
මම දිනුවා.
- ඔයා ආවට සතුටුයි.
- මට ගොඩක් සතුටුයි.
- අපි කවද්ද කන්නේ?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-කන්න. මෙතන තියෙන ඔක්කොම කන්න.
-දෙවියනේ. මට එච්චරද?
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- මට නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයත් කාර්යබහුල නම්, යන්න.
නැහැ, මම කාර්යබහුල නැහැ.
මට පේනවා. දැන් එයා හදිසියේම කාර්යබහුල නැහැ.
නැහැ, මම මුලින්ම කාර්යබහුල වුණේ නැහැ.
එහෙමද? මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒත් හරි.
හේයි.
ඔයා වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු දෙකකට වැඩියි .
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා කෙරෙහි ඔබට කිසිදු හැඟීමක් නොතිබිය යුතුය.
-ඒක එහෙම නෙවෙයිද වෙන්න ඕන?
-ඒ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම ඩොං-ගි එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඒක මම ගැන.
මම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට පස්සේ.
ඒ මොකක්ද? මොකක් හරි වෙනවාද?
ඇයි ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා වගේ පේන්නේ ?
මම යන්නම්.
මෙම ස්ථානයේ ෆෙන්ග් ෂුයි නරකයි.
මේක රහසක්, නමුත් මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක රහසක් නම් ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ?
රහස් තියෙන්නේ එළියට යන්න.
ඒවා සැඟවීමට නොවේද?
එහෙනම්, එය උසස් තත්ත්වයේ බුද්ධියක් යැයි කියමු .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අහන්න.
ඊයේ, මම ඩොං-ගිට කතා කළා
එයා දන්න හැම දෙයක්ම උකහා ගන්න.
මම මිනිසුන්ගෙන් තොරතුරු උකහා ගැනීමේ විශේෂඥයෙක් .
මට ප්‍රධාන චරිතය භාර ගැනීමට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
කියවා ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
හේයි, මම පිටපත කියෙව්වා.
අපි රැස්වීමක් තියමු.
මම ඔෆිස් එකට යන්නම්.
ඔයාගේ සමාගමේද? නැත්නම් මගේ සමාගමේද?
ඔබගේ.
හරි හරී.
මින්-ජුන් මට එන්න කියනවා.
මොකක්ද? එයාගේ ගෙදරටද?
කුමක් ද?
ඔෆිස් එකට.
සමහරවිට, එයාට මට දෙයක් කියන්න ඕන වෙයි.
හරි. එහෙනම්, අද...
මට සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ හැකි පුද්ගලයින්ගේ දුරකථන අංක ලබා දිය හැකිද ?
ඔබ දිගු කාලයක් වැඩ කළ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
නම් හොඳයි.
මම වැඩිපුරම වැඩ කළේ අධ්‍යක්ෂ හේයි එක්ක.
- ඒත් ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ නේද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම එයාට ශාප කළා.
එයාට එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක රහසක්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැති බව මවාපාන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මෙතන වැඩ කරනවා විතරයි.
අපි දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
නිහඬයි.
හායි, මිස්ටර් පුතේ.
හායි. ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
-ඔව්.
-මට පේනවා.
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඔයගොල්ලොත් එක්ක යන්න ඕන වුණා.
මට හිතුනා ඔයාලා ඉක්මනට මෙහෙ එයි කියලා.
මොකක්ද? ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
ඇයි ඔයා පෙරමුණ ගන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයා තමයි
ඒක පැහැදිලිව කියලා දෙන්නේ.
ජියොන්ග් සෝ-යොන්ග්, ලී සෝ-මින්
හොඳයි, නළු නිළියන් අධ්‍යක්ෂකවරයා
මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
-හරි. එයා ආවම අපි පටන් ගමු.
-හරි.
නළු නිරූපණ අධ්‍යක්ෂවරයා කලින් නළුවෙක්,
ඒ නිසා ඔහු මේ වැඩේට දක්ෂයි.
හරි. එයා ඉස්සර ජනප්‍රිය ගායකයෙක්.
1990 දශකයේ ජනප්‍රිය ගායකයෙක්. චූ මහතා.
1990 ගණන්වල ගොගුර්යෝ කියලා හඳුන්වන පිළිම කණ්ඩායම ඔයා දන්නවද ?
මට පේනවා. යොන් ගේසොමුන් පාලනය කළ ඓතිහාසික කාලය ?
ඔව්, ඒක හරි.
පිළිම කණ්ඩායමේ නම ගොගුර්යෝ ය.
ඔහු කණ්ඩායමේ යොන් ගේසොමුන් විය.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය එක්තරා ආකාරයක විහිළුවක්.
හරි. එයා හියු ග්‍රාන්ට් වගේ.
හන්-ජු, එයා හියු ග්‍රාන්ට් වගේ.
මට තේරෙනවා. හියු ග්‍රාන්ට්?
ඔව්.
ඔහු මෙහි සිටී.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
-හායි. වාහන තදබදයක් තිබුණා.
-ඔයා පරක්කුයි.
ඔහු හියු ග්‍රාන්ට්ට සමාන වන්නේ කුමන ආකාරවලින්ද?
"ෆු" ග්‍රාන්ට්, සමහරවිට.
එයා කරනවා නේද?
-ඔයා ගොගුර්යෝවේ හිටියා.
-ඔව්
හරි, අපි පටන් ගමු.
ඔබ තිහක් වූ පසු දේවල් හොඳින් සිදුවේවි
මට පිටපත හොඳයි.
චරිතය රසවත්.
ඒක මෙගා-හිට් නාට්‍යයක් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඒක අවධානය දිනා ගනීවි.
සියල්ලටම වඩා,
එය නළු නිළියන් කැපී පෙනේ.
මොනවා වුනත් ඔයා මේ චරිතය භාරගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
හරිද? පිටපත් සම්බන්ධයෙන් ඔබ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් .
මම ඒකට හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් නිසා,
මේ වතාවේ කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
-මොකක්ද?
-අවංක වෙන්න.
ඇත්තටම ඇයට ප්‍රධාන චරිතය පිරිනැමුණාද?
සො-මින්ට ඒ චරිතය ඕන නම් එයා ඒක භාරගනීවි.
නෑ, අහන්න. අවංක වෙන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
සො-මින්, ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය කරන්න ඕන නම්,
මම අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ඒකට කැමති නම්,
ඇය ඒක කරයි.
ඔයා පටන් ගත්ත තැන ඉඳන් ඔයා තව තවත් ඈතට යනවා .
හොඳයි, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි. මේ කර්මාන්තයේ දේවල් වෙන්නේ එහෙමයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලී සො-මින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ දැන්ම තීරණයක් ගත යුතු නැත.
මිස්ටර් සන්ගේ අදහස් තමයි වැදගත්ම දේ,
නමුත් අපට වෙනත් විකල්ප රාශියක් තිබෙනවා.
මම ඇගේ පෙර කෘති නැරඹුවා.
ඇගේ රංගනය අඩක්වත් නරක නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
දැන්ම ඇයව තෝරා ගන්නවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න ඕනේ කියලා.
මම එකඟයි.
අපි එකම විද්‍යාලයට ගිය නිසා මට දුකක් දැනෙනවා .
නමුත් ඇය ප්‍රධාන චරිතය භාර ගන්නේ නම්,
ජනප්‍රිය නළු නිළියන් සහාය චරිත සඳහා තෝරා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
අපි මේ ගැන වඩාත් යථාර්ථවාදීව සිතිය යුතුයි
.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය ඒ චරිතයට ගැලපෙනවා.
ජු-යොන් වෙනුවට සින්-ඒ සඳහා.
ඉන්න, ඒකත් මගේ හිතට ආවා.
ඒක එයාගේ ප්‍රතිරූපයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
හොඳයි, ඇය ප්‍රධාන චරිතයේ මිතුරියගේ චරිතය නිසා ටිකක් ප්‍රසිද්ධයි .
ඇය බොහෝ විට එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
ඒක අඩු කරන්න එපා.
එයාලා ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක 100%ක් විශ්වාසයි.
හේයි, මම දැනටමත් එයාට බටර් ගාලා ඉවරයි.
ඒකයි ඒක හරියන්නේ නැත්තේ.
එහෙම කරන්න එපා. ඒකෙන් ඔයා ලාබයි වගේ පේනවා.
එහෙම කිව්වම මට මං ගැනම නරකක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒ උපාය මාර්ගයෙන් අවුරුදු 20ක් ජීවත් වුණා.
මේ කර්මාන්තයේ ඒක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සො-මින්, මේ එක පාරක් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම මේ ගැන සොයා බැලුවා.
චියොන් ඉ-සියුල්ට දැනටමත් ඒ චරිතය ලබා දී තිබුණා.
ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම පිටපතට කැමතියි.
දැන් ඇයට ආදර විකට චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට කාලයයි .
ඇය බොහෝ විට ඔව් කියයි.
ඔබ හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයා කාව තෝර ගනීවි කියලද?
ඔහු චියොන් ඉ-සියුල් තෝරා ගනීවි.
හේයි, ඔයා එයාගේ ආත්ම ගරුත්වයට හානි කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර රළු?
ඔයා හරිම නිරවද්‍යයි.
ඔයා මාව තවත් අවුල් කරනවා.
-දිගටම කරගෙන යන්න.
- යාළුවාගේ චරිතය හොඳයි.
-ඒ චරිතයටත් කොක්කක් තියෙනවා.
-ඔව්, මිනිස්සුන්ට ඒක පේනවා.
නමුත් කළමනාකාරිත්වය සහ නිළියන්
විවිධ දෘෂ්ටිකෝණවලින් යුක්තයි.
ඒ වගේම වෙනත් කෙනෙකුගේ
සහායක භූමිකාවක් වීමත් ආඩම්බරයට කරුණක්.
හරි. එයා ප්‍රධාන චරිතය කළා.
සහය චරිතයකට එකඟ වෙන්න අමාරුයි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම හිතුවේ මේ චරිතය වඩාත් ආකර්ශනීයයි කියලා,
ඒ වගේම ඇය ඒ චරිතයට වඩා හොඳින් ගැළපෙයි කියලා.
මොකද ඔයා නාට්‍යය අධ්‍යක්ෂණය කරන නිසා.
සොන් බියොම්-සු
මීට පෙර සාම්ප්‍රදායික නාට්‍ය රාශියක් කළේය.
නමුත් ඔහුට රසවත් චරිතයක් මග හැරෙන්නේ නැහැ
. ඔහු ඒවා හැසිරවීමට දක්ෂයි.
ඔහු ඔබේ චරිතය සමඟ අපූරු කාර්යයක් කරනු ඇත .
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ එයට දක්ෂ වනු ඇත.
මේ ඔයා විතරයි.
මේ චරිතයට රඟපාන්නවත් ඔයාට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක්ද? මේ භූමිකාව ටිකක් දුර්වලයි.
ඔයා මෝඩයි. සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි.
- ඇත්තටම? මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔව්.
ඔව්, ඇය ටිකක් මෝඩයි.
-ඇත්තටම?
-ඇයි මට ඒක කියන්න බැරි?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි අධ්‍යක්ෂකට කිව්වොත්
අපිට මේ චරිතය ඕන කියලා,
අධ්‍යක්ෂක ඒකට එපා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක හොඳින් සිදු නොවුණොත්,
ඔබට කවදාවත් ප්‍රධාන චරිත ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ තත්ත්වය පහළට ගිය පසු,
ඔබට කිසිදා මෙම කර්මාන්තය තුළ ගොඩ ඒමට නොහැකිය.
සො-මින්, මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් එය දැනටමත් ටිකක් පහත වැටී ඇත.
මම හිතන්නේ මේ නාට්‍යය ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය දියුණු කරගන්න හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි .
ප්‍රධාන චරිතය පස්සේ විතරක් යන්න එපා.
හොඳ නාට්‍යයක්
සහ හොඳ චරිතයක් පසුපස යන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි මේක කරමු.
මෝඩයා. මේ කර්මාන්තයේ වැඩ කරන එක
එච්චර ලේසි නෑ.
-ඔයා පංක්.
-ඇයි ඔයා කර්මාන්තයට දොස් කියන්නේ?
මම ඔයාව මේ කර්මාන්තය ඇතුලෙම වළලන්න ඕනේ.
මම කියන දේ කරන්න.
හේයි, මම ඒජන්සියේ සභාපති.
ඔයා ඇයි මෙතන වැඩ කරන්නේ?
ඔයාගෙ ආයතනයට ගිහින් එතන හොඳට වැඩ කරන්න.
අපි යමු.
මින්-ජුන් කිව්ව දේ කරන්න.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට කතා කිරීමට පෙර දින කිහිපයක් දෙන්න.
එය තවමත් නින්දාවකි.
ඔය දෙන්නට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
මට කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ තනිකමට එරෙහිව සටන් කරනවා.
-සියොන්-හුයි, මට සීතල ස්ප්‍රයිට් කෑන් එකක් ගෙනත් දෙන්න.
-මම කාර්යබහුලයි.
අපි
දැන් ලී සො-මින්ව පැත්තකට තියමු.
චියොන් ඉ-සියුල් අප වෙත නැවත පැමිණෙන තෙක් අපි බලා සිටිමු .
ඒ වගේම මම මේ සතියේ ඉතිරි නළු නිළියන් අමතා
ඔබට දන්වන්නම්.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් මට දන්වන්න.
හරි. මම ඒක කරන්නම්. මම දැන් යන්නම්.
-හොඳ වැඩක්.
-ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ගිහින්
එන්නම්.
අපි විවේකයක් අරගෙන
පිටපත් සඳහා රැස්වීමක් පවත්වමුද?
-හරි.
-හරි. අපිත් වතුර බීලා ඉමු.
ෂැල් වී?
මම ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්. මට බඩගිනියි.
ඉන්න. මට බඩගිනි නෑ.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
අපි දැන්ම ස්ක්‍රිප්ට් මීටින් එක පටන් ගමු.
හරි හරී.
හරි.
අපි ස්ක්‍රිප්ට් රැස්වීම දිගටම කරගෙන යමු.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
අපිට ආදරය නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට කොහෙන් හරි ඇහුන චිත්‍රපටියක මාතෘකාවක් වගේ ,
නමුත් එය විශාල ගැටළුවක් නොවීය.
ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධයි. ඒක අපේ වැඩක් වගේ දැනෙනවා
ඒ වගේම අපේ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති හැඟීම් වලට
ගරු කරනු ලබන්නේ, ඒ දෙකෙන් එකක්වත් කඩාකප්පල් නොකර.
ඒක නරක හැඟීමක් නෙවෙයි.
අපේ හදවත් උණුසුම් වන විට අපේ ඇස් හමුවන විට,
අපි ඉක්මනින් අහක බලනවා.
මම අපවම නිරීක්ෂණය කරන විට
රැස්වීම අතරතුර වඩාත් වෛෂයිකව සහ ප්‍රවේශම් සහගතව සිටීම ,
අපි එකිනෙකාගේ පැවැත්ම ගැන දැනුවත් බව අපට දැනිය හැකිය .
නමුත් නැවතත්, අප අතර ඇති නිහඬ ගිවිසුම යටතේ ,
අපි එකිනෙකා ගැන දැනුවත්ව සිටි බව අපි නොසලකා හරිමු .
අපට ආදරය නවතා දැමිය හැකිය.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කඩවසම් හා දක්ෂයි.
ඔයාට හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා.
සියල්ලටම වඩා, ඔබ තරුණයි.
ඔබ කාන්තාවක් සමඟ සරල ශාරීරික සම්බන්ධතාවක් ඇති වයසක සිටී.
ඔබට උනන්දුවක් නොතිබූ කෙනෙකුට
අභ්‍යන්තර ආශාව මතු කර ඔබටම ඒත්තු ගැන්විය හැකිය
කාන්තාව කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කිරීම සුදුසු බව .
ඔබ සංවිධානයක සිටින විට,
එම මායාව අනතුරක් ඇති කළ හැකිය.
එය සිදුවීම වැළැක්වීම අපගේ යුතුකමේ කොටසකි .
එපා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පිළිගන්න එපා.
ඩා-මි ඔබව ස්පර්ශ කරන විට.
ඔබ එය මඟ හැරිය යුතුයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මම...
එවැනි පරාජිතයෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
සියෝ මහතා.
ඔබට සියලු සම්බන්ධතා ගැටළු විසඳා ගත හැකිය
ඔයා දැන් රස විඳිනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එම පුද්ගලයා නිවැරදි කළ නොහැක.
ඔබ ඔබවම නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
එවිට පමණක් එය කළ හැකිය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වුණොත්, ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙනවා විතරයි.
ඇය කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මෙය මුල් අවධියේදී අවබෝධ කර ගැනීම ප්‍රධාන කරුණයි.
ඔව්. මම මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න ඕනේ.
"මෙය කලින්ම අවබෝධ කර ගැනීම
ප්‍රධාන කරුණයි."
මම ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
අපි එළියට එනකොට, ඔයා වැඩිපුර කාලයක් ගත කරනවා
මට කතා කරනවාට වඩා ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන්.
මට වටකුරු උරහිස් ලැබෙයි කියලා ඔයා බයද ? ස්තූතියි.
ඒක මගේ අදහස නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන යාළුවෝ අතරේ කොල්ලෝ වැඩියි.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා අනිත් කොල්ලෝ ගැන කතා කරනවා.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා සහ හ්වන්-ඩොං.
මට තේරෙනවා ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් සමීපයි කියලා.
ඒත් තාමත් එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලන්නේ ?
මම තාමත් වැඩිහිටි කොල්ලන්ට කැමති වයසක ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වොත්
මම තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට කැමති වයසක ඉන්නවා කියලා,
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ කෙල්ලො එක්ක රවට්ටනවද?
-මෝඩයෝ කොහොමද?
-ඔයා සමීපව ඉන්නවද?
ඔවුන් සමඟ සමීපව ඉන්න? නැහැ.
හරියටම.
නමුත් දැන් ඔයා තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට කැමති වයසක නෙවෙයි .
ඔයාට පරණ පොරක් වෙන්න ඕනද?
-ඒකෙන් මාව පරණ පිස්සෙක් වෙනවද?
-ඔව්, මට ඒක එපා වෙනවා.
-එහෙනම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-හරි.
ඔයා වැඩිහිටි කොල්ලන්ට කැමති වෙන්න තරම් වයසක නෑ.
ඒකෙන් ඔයා පරණ මෝඩයෙක් වෙනවා. මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා අකමැති ගෑනියෙක් එක්ක ඇයි යාළු වෙන්නේ?
අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ.
-නෑ.
-ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක එපා කියලා.
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
-මට සමාවෙන්න.
-හරි. මම ඒක පිළිගන්නම්.
-ස්තූතියි.
ඔයා යන්න ඕනේ. මම කිව්වා වැඩ කරන වෙලාවට පහළට එන්න එපා කියලා .
හරි, ඔයා හරි.
බොහොම ස්තූතියි. මම දැන් යන්නම්.
සුභ දවසක්.
මොනතරම් සහනයක්ද! ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
මම ඒක හසුරුවා ගත්තා.
මම ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි.
මේක ඇයව තේරුම් ගැනීමේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඇය කවුද කියලා පිළිගන්න.
ඒක තමයි අවසානය. ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
මම එහෙම කළොත්, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ, මොනතරම් සහනයක්ද.
මට ඒක කලින්ම තේරුණා.
ඇත්තටම,
මට රස 31ක් තියෙන අයිස්ක්‍රීම් එකත් ආසයි.
ඇය තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
හේයි, මේ මම.
සූදානම කොහොමද?
මම මගේ පිටපත් හැකි උපරිමයෙන් ලියනවා.
මොකද වෙන්නේ?
මට පේනවා. මුකුත් නෑ.
අද රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. නමුත් යම් වැරැද්දක් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා ඒකට සූදානම් නම්, මට ඕන වුණේ
ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න.
හොඳයි, මටත් ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-හරි, එහෙනම්.
-හරි. ස්තූතියි.
මම ඔයාට අවන්හලේ ලිපිනය පසුව කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් .
ඔව්. හරි.
ඒ මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට කෑමක් කන්න ඕන.
දෙයියනේ. දැන් මේ මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔහු සහ මම දැන් සගයන් පමණයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබ ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට,
ඔබ වෙනත් කිසිවක් ගැන සිතන්නේ නැත.
මම තරුණ කාලේ කරන්න බැරි කියලා හිතපු දේවල් දැන් කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම දැන් මටම කැමතියි.
හරි, මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
මේ නිසා තමයි ඔබ රංගනයට පිවිසෙන්නේ
වයස අවුරුදු 30 දී නාට්‍ය තිර රචකයෙකු ලෙස.
ඔබට පොලිස් නිලධාරියෙකු විය හැකිය.
වයස අවුරුදු 26 දී.
- ඔයා මට බලපෑම් කරනවද?
-ඔව්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා විභාගෙට එන කෙනෙකුට එහෙම කරන්න හොඳ නෑ . ඒක දැනටමත් අමාරුයි.
නැත.
අපේ දෙමව්පියන්
ඔබ වෙනුවෙන් කරන මූල්‍යමය හා චිත්තවේගීය ආයෝජනය ගැන සිතන්න.
ඔයාට ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා,
නමුත් ඔයාට කිසිම පීඩනයක් ඕන නැද්ද?
කරුණාකර පීඩනය දැනෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මගේ ඉගෙනීම් කටයුතුවලට සල්ලි ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒකයි මම ඔයාට මේක කියන්නේ.
අම්මා ඔයාට මේක කියයිද?
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින් ජියොන්ග්-හ්වාන් සමඟ දේවල් හොඳද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- මොකක්ද අවුල?
- අපි ඇවිදිනවා.
එයා ඇවිදින්න කැමතියි, ඒ නිසා අපි ඇවිදින්න යනවා.
ඒක හැමදාම රට හරහා ඇවිදිනවා වගේ.
ඒ එයාට සල්ලි නැති නිසා.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඒ දුප්පත් පරීක්ෂකයින් ඔවුන්ගේ
පාද මත ආහාර ගනී.
ඔයාත් ඒක කරන්න.
මම කොපමණ කාලයක් මුදල් නොමැතිව සිටින්නද?
ඔයා හැමදාම සල්ලි නැතුව ඉඳීවි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඉගෙන ගන්න නිසා ඔයාට සල්ලි නෑ .
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ විභාගය සමත්
වී සිවිල් සේවකයෙකු බවට පත් විය.
ඒ වගේම ඔබට ස්ථාවර වැටුප් ලැබෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා විවාහ වෙයි,
ඒ කියන්නේ ඔයාට ගෙයක් ඕන වෙයි.
ඒක ඔයාගෙද? නෑ, ඒක බැංකුවෙද.
ඔයාට ආයෙත් සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවුරුදු 20ක් කඩිසරව වැඩ කර
උකස ආපසු ගෙව්වා.
නමුත් ඔබට දරුවන් ලැබෙයි.
ඔවුන් විශ්වවිද්‍යාලයට යයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාට ආයෙත් සල්ලි නැති වෙයි.
ඔබේ දරුවන්ට හොඳ අධ්‍යාපනයක් ලබා දීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා .
එහෙනම්, විශ්‍රාම යන්න කාලයයි.
ඉතින් නැවතත්, ඔබට මුදල් නැහැ.
දෙයියනේ. එහෙනම් මට කවදාවත් සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් ඔයාට කිව්ව දේ
සාර්ථක කතාවක්.
අසාර්ථක කතා බොහෝ විට සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා.
ටිකක් අහන්න කැමතිද?
එය අමතක කරන්න.
අපි අපේ කෑම රස විඳිමු.
මේක හුරතල්. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඒක හුරතල්.
-ඒක දාගන්න.
ඔයා සල්ලි හොයන එක හොඳයි.
මට රස්සාවක් හොයාගන්නවා වෙනුවට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරිද ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව ඉවසන්න පුළුවන් කියලා?
නැත.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මේක හරිම හුරතල්. මම ඒකට කැමතියි.
ජියොන්ග්-හ්වාන්ගේ සපත්තු ප්‍රමාණය කීයද?
ඒක 275mm. ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා එයාට ජෝඩුවක් ගන්න ඕන නෑ.
මම ඒක පිරිනමනකොට ගන්න.
ඔය දෙන්නා හොඳට ඉගෙන
ගෙන එකට ඇවිදින්න ඕනේ.
ඒක දුකක්.
මම දුප්පත් වීම පිළිකුල් කරනවා.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ඔහුගෙන් විවේකයක් ගන්න.
කුමක් ද?
ඔබට ඔබේ සම්බන්ධතාවය නවතා දැමිය හැකිය.
මොකද දැන් ඔයගොල්ලන්ට සල්ලි නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යහපත.
ඔබ සදහටම ජීවත් වේ යැයි සිතිය යුතුයි.
ඔයා ගැනම හිතලා වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා වයසට යනවා.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
අපිට උපරිම අවුරුදු 70ක් ඉන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න බෑ.
මම යන්නම්.
මම ගිහින් තව එක පාරක් එයාව සිපගන්නම්.
මොකක්ද? කොහෙද යන්නෙ?
මම ගිහින් ජියොන්ග්-හ්වාන්ව සිපගන්නම්.
හාදුවක් විතරයි, හරිද?
සිප ගැනීම නවත්වන්න.
දෙවියනේ, ඔයාගේ කකුල් ශක්තිමත්.
අනේ මන්දා, ජින්-ජූ.
එයාට මට ජෝඩුවක් ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
හේයි, අපි තවමත් එකිනෙකාට ආදරය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ගිහින් ඇවිදිමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
- අපි ඇවිදින්න යමු.
-මගේ අත අල්ලගන්න.
-හරි.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
මට අද රෑ ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
- ඔයා ළඟ මොටෙල් එකකට සල්ලි තියෙනවද?
-නෑ.
-අපි ඇවිදින්න යමු.
-හරි.
දෙයියනේ, සියුම් දූවිලි දිහා බලන්න.
මම අපිට වෙස් මුහුණු මිලදී ගන්නම්.
ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ සහ ඇය අතර මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
අපි මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන් කාලයක් තිබුණා
.
නමුත් අපට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති වූයේ නැත.
අපි සතුටින් හිටියා.
මම ඇයි මෙහෙම?
ඒ ඇය ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියෙ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා අමාරුම කාලේ ගත කරපු වෙලාවේ.
ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කළා,
ඒ නිසා ඔයා එයා ළඟට ගියේ නැහැ.
ඇයට බරක් වේ යැයි සිතමින් ඔබ ඇය මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය වූ විට .
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔබේ හදවතේ කඳුළු
රෝගයක් බවට පත්වනු ඇත.
සහ අතහැර දැමූ කඳුළු
වාෂ්ප වී
මේ ලෝකයේ නොපවතිනු ඇත.
දැන්, ඔබ කඳුළු සලන්නට ඉඩ හැරීම ස්වාභාවිකයි .
ඔබට අත්හැරිය යුතු දේවල් ඔබ අත්හැරියා.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දත්ත මාරු කරනවද?
ඔව්. දත්ත මාරු කිරීමෙන් පසු,
මම රළු වැඩක් කරන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
විවේක ගන්න. මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, සො-මින් අපට කියන්න කතා කළා
අධ්‍යක්ෂ හේ
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට එකඟ වූ බව.
ඉතින් මම ඔහුට කතා කළා.
එයා කිව්වා එයාට වෙලාවක් නෑ කියලා.
අද රෑට එන්න කිව්වා.
එසේ ද?
එහෙනම් මම අද රෑ යන්නම්.
මම දැනටමත්
ඔහුට ප්‍රශ්න ලැයිස්තුවක් හදලා ඉවරයි.
නමුත් අද රියාගේ උපන්දිනයයි.
ඔව් මම දන්නවා.
මම ඒක කරන්නම්. මට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
ඒක තාම ඉවරද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
නැත.
මට සනීප නැහැ.
මොකක්ද ඒ? ඔයාට අසනීපද?
ඒක උණද?
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
-මට නැගිටින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔයා මට අණ කරනවද?
- මොකක්ද අවුල?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කේන්තියෙන් ඉන්නේ?
මට කේන්ති නෑ. උදව් කරන්න...
ඔතනම ඉන්න!
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි ඉන්න ඕනද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙනවද?
ඔයාට මාව තවත් ඕන නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, මට ඔබව අවශ්‍යයි.
-ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
-මට ඔයාව මග හැරුනා.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව හැමදාම මතක් වෙනවා.
එහෙනම්, ඔයා මාව දකින්න ඕන.
ඇයි ඔයා කියන්නේ මම මෙහෙ නෑ කියලා?
- ඔයා මෙතන නැති නිසා.
- මම මෙතනමයි.
-ඒ කොහෙද?
-ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න කැමති නැද්ද?
- මම දන්නවා.
- එහෙනම්, ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කිව්වා මේ ලෝකේ ඔයාව මතක තියාගන්න කියලා.
පව්. ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
හොං-ඩේ.
ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන්. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එම.
-මැරෙන්න.
-ඉයුන්-ජියොන්ග්.
ඉයුන්-ජියොන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
නෑ. මම හොඳින්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කීයටද?
-ඔයාට තාමත් ටිකක් කල් තියෙනවා.
-හරි.
-එන්න. සාප වේවා.
-අනේ.
හේයි.
ඔයා, එතන.
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඔයාව මරන්න කලින් සමාව ඉල්ලන්න.
- මම ඔයාව මරන්න කලින් සමාව ඉල්ලනවා.
- සමාවෙන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ. දන්නවද?
මම ඔයාව මරනවා.
හේයි, ඔයා. ඒක නම්
කෙනෙක්ගෙන් හරියට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් විදිහක් නෙවෙයි.
සමාව ගත යුත්තේ මෙහෙමයි.
හේයි, ඇයට පෙන්වන්න.
"අනේ සර්. මට හරිම කණගාටුයි."
-ඔයා ඒක කියන්නම ඕන.
-"සමාවෙන්න."
ඔයාත් එයා වගේ සමාව ගන්න ඕන.
ඒක නියම සමාව ඉල්ලීමක්.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? හරි.
කෙළින් හිටගන්න.
කරන්න. සමාවෙන්න.
- මාව අතාරින්න. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි ජීවත් වෙන ලෝකය එහෙමයි.
ඒකයි ඔයාට ගුටි කන්න වෙන්නේ.
හරි හරී?
ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ,
අවජාතකයා?
-ඔයා පොඩි...
-ඔයා කවුද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
දන්නවද, ඔය මෝඩයෝ අන්තිමට
කරදර ඇති කළා කියලා පහර දෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා
අවසානයේ ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
-ඔයා ඒක ඉල්ලනවා.
-අවජාතකයා.
ඔයාටත් ගුටි කන්න ඕනද?
ඔයගොල්ලන්ට හැමදාම තියෙන්නේ එකම රටාව.
හේයි, අතරමං වෙන්න.
හේයි, බිත්තියට පෙරළෙන්න. බිත්තියේ ඉන්න.
බිත්තියට හේත්තු වෙලා වේදනාවෙන් ඉන්න.
පාර අවහිර කරන්න එපා.
බිත්තියට හේත්තු වෙලා දුක් විඳින්න. තේරුනාද?
මම ඒ ගෑනිව බේරගත්තා.
මම ඇයව බේරගත්තා.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හේයි, අපි සන්සුන්ව ඉමු.
අපි මීට කලින් මෙතන හිටියා වගේ හිතන්න.
වටපිට බලන්න එපා.
මොකක්ද? මට සමාවෙන්න.
මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කලින් වෙන් කරගත්ත වයින් එක මම ඇරලා දෙන්නම් .
හරි හරී.
ඔබ රස බැලීමට කැමතිද?
ඔබට එය වත් කළ හැකිය.
හරි.
-අපි දැන්ම කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
-හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබට මේ වගේ අලංකාර ස්ථානයක හමුවීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
හේයි, ඔයා මළ මස්.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයක ඉන්නේ.
එතන ඉන්න අය
ඔයා වගේ නරක අයට දඬුවම් කරනවා.
ඔයා බෝංචි වලට කැමතිද? ඔයා හොඳයි.
මොකද හිරගෙදර කෑම වල බත් වලට වඩා බෝංචි වැඩියි , අපතයා.
දෙයියනේ, මට ලේසියෙන්ම එක පහරකින් එයාව ඉවර කරන්න තිබුණා .
සර්, සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා අපිට මාංචු දැම්මේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට ගැහුවා.
බලන්නකෝ ඒ ජරාව. එයාට කිසිම හානියක් නෑ.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
නිලධාරීතුමනි, අපි තමයි ගොදුරු.
අපි ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා
කර වින්දිතයාගෙන් ප්‍රකාශයක් ලබා ගත්තා.
මම තවම ප්‍රකාශයක් කළේ නැහැ.
මම තමයි වින්දිතයා.
දෙයියනේ.
ගෑනියෙක්ව බිම දාන්න මෙයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඇයට පහර දෙන්න?
මම ඇයට පහර දුන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒකිගෙ කොලරයෙන් අල්ලලා
එලෙව්වා.
ඒ ජරාව ඒකෙ ෆොටෝ ගන්නවා.
-අනේ නෑ.
-මේක ගැන මොකද? මගේ තුවාලය ගැන මොකද?
ඔහු මට සම්පූර්ණයෙන්ම පහර දුන්නා.
ඔයා ඇත්තටම සතුටු නැද්ද?
සමාවෙන්න. එයාලා
මෙහෙම යන්නද යන්නේ? මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
මොනවා හරි කියන්න. ඔයා ගොළුවෙක්ද?
ඔයා මගේ ෆොටෝ ගත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතන්න තිබුණා
-මාව නවත්තන්න.
-නිහඬ වෙන්න.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයක ඉන්නේ.
ඔබ ජනතාවට සේවය කර ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
-මේක හරි නෑ!
-මට සමාවෙන්න.
හේයි. ස්තූතියි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම ලී සො-මින් සමඟ වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා.
මම අද ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට දාන්න හිටියේ.
අර කුණුහරප කියන ගෑනි?
මම ඔයාගෙන් ඒක අහන්න හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා. මම කිසිම කමකට නැති හොඳ දෙයක් කළා.
ඉන්න. සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
මම කලින් අයිස් පොප් එකක් කමින් හිටියා.
මට ඔයාව මතක් උනා.
මම මටම හිතුවා, "ජින්-ජූ කැමති වුණා
රස 31ක් තියෙන අයිස්ක්‍රීම් එකක්."
මම හිතුවා,
"ඇත්තටම, මමත් රස 31ක් තියෙන අයිස්ක්‍රීම් වලට කැමතියි
."
අපි ඇයි
අපි දෙන්නම අකමැති අයිස්ක්‍රීම් කන්නද?
අපි ඒක කෑවේ රස බලන්න නෙවෙයි.
හොඳට දැනෙන්න කෑවා.
මම ඒ ගැන තවත් සිතූ විට,
මට තේරුණා මම කවදාවත්
මේ වගේ සුපිරි තැනක ඔයාට කෑම වේලක් දුන්නා .
මට බැරි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා.
මම අද ඔයාට කතා කළේ නැත්තේ
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතපු නිසා.
හේතුවක් තිබේද?
අපි එකට ඉන්නකොට කරන්න බැරි වුණු දේවල් අපි කරන්න ඕනද ?
ඒ කාලේ අපි ඒක කෑවේ හොඳට දැනෙන්න.
ඒකෙන් දැන් අපිට හොඳක් දැනෙන්නේ නැති නිසා,
මේ වගේ කෑමක් කමු
මෙවර මේ අපූරු වාතාවරණය වෙනුවෙන් .
මට අවශ්‍ය වුණා
මේ වගේ රෑ කෑමක් ඔයත් එක්ක එක පාරක් කන්න.
කෝ අරක්කැමියා
මේ වගේ ලොකු පිඟානකට බයිට් එකක් විතරක් දානවා.
ඊළඟ කෑම වේල සඳහා අපට බොහෝ කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවන තැන .
අපිට අතුරු කෑම පුරවලා තමයි ප්‍රධාන කෑම පිළිගන්වන්නේ .
කෑම ඉවරයි කියලා හිතෙන තැනක්,
ඒත් එයාලා ඔයාට අතුරුපසක් හදලා දෙනවා.
ඒක හොඳද කියලා ඔයාට ඇත්තටම කියන්න බැරි තැන,
නමුත් එය මිල අධිකයි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් හ්වාන්-ඩොං,
මට කණගාටුයි.
-මොකක්ද?
-ඒක තමයි හේතුව නම්,
මට මේ කෑම වේල ඔයත් එක්ක කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා
. මට සමාවෙන්න.
අපි වරක් එකිනෙකාට ආදරය කළා,
නමුත් කිසිවෙකු
නොහැකි වීම ගැන පසුතැවිය යුතු නැත
අලංකාර ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා වගේම, මටත්
මේ වගේ ලස්සන කෑමක් ගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයාට ශාප කළා.
ඔව්. මෑතක් වන තුරුම මට හැඟුණේ එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කනගාටු වන සහ කලකිරෙන දේවල් ද තිබේ .
නමුත් දැන් දේවල් ටිකක් වෙනස්.
අනාගතය පිළිබඳ මගේ අපේක්ෂාව
අතීතය පිළිබඳ මගේ පසුතැවීම ඉක්මවා ගොස් ඇත.
අපි එකට සිටි කාලයේ,
අපි ඒ වෙලාවේ අපේ උපරිමය කළා.
අපේ අතීතය අතීතය ලෙසම තබමු.
එය විය යුතු පරිදි.
අපට තිබිය හැක්කේ
අන්තිම ආහාර වේලක්.
කරුණාකර?
මට කණගාටුයි.
දැන්, තියෙනවා
මට මේ රසවත් කෑම වේල වෙන කෙනෙක් එක්ක කන්න ඕන .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහුටත් එහෙම දැනෙනවා ඇති.
ඉතින් එයා දැනගත්තොත්
මම මේ කෑම ඔයා එක්ක කනවා කියලා,
ඔහු කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ මම කැමති පුද්ගලයාට ගරු කිරීමෙන්,
මමත් ඔබට ගරු කරනවා.
හරි හරී.
එය කදිමයි.
ඔයා හරි.
බායි.
හරි හරී.
දෙයියනේ, ඔව්.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
සතුටු වන්න.
මේ කුමක් ද?
මේක හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම රැකියාවෙන් අස් වුණා.
මම දැන් ඇවිදිනවා.
මමත් ඇවිදිනවා. මම ඉන්නේ යෙවුයිඩෝ වල.
ඉන්න.
මමත් යෙඋයිඩෝ වල ඉන්නේ.
මම යෙඋයිඩෝ උද්‍යානයට යනවා.
මමත් එතනට යන්න ඕනද?
ඔයාට ඒක කරන්නම ඕනේ කියලා හැඟීමක් එන්නේ නැද්ද?
ඊට පස්සේ, මම උද්‍යානය දෙසට ඇවිදගෙන යන්නම්.
අපි අනියම් ලෙස උද්‍යානයේදී හමුවෙමු.
එකිනෙකාගේ ස්ථානය නොකියා.
මට කරන්න සිද්ධ වුනොත්, මම කරන්නම්.
-මම පසුව හමුවෙමු.
-නැහැ.
ෆෝන් එක තියන්න එපා.
-අපි දුරකථනයෙන් කතා කරන අතරතුර?
-ඔව්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
හරි, අපි ඒක කරමු. ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
මිස්ටර් සන්.
ඔව්.
ආදරය කුමක් ද?
හදිසියේම?
ඒකට විශ්වීය නිර්වචනයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
නමුත් මගේ නඩුවේදී,
මෙතනම...
මගේ හදවත
ඒ පුද්ගලයාගෙන් පිරී ඇත.
ඒක ඔයාගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි කියලා කියනවා වගේද ?
ඇත්තටම කෙනෙක් මැරුණේ
එයාගේ හදවත පුපුරා ගිය නිසා.
එහෙනම්, මැරෙන්න.
ඔයා කියන්නේ පුපුරා ගිය හදවතක් එක්ක කියලද?
ඔව්. හදවත පුපුරා යාමක්.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම්, ආලය කියන්නේ මොකක්ද?
එය ඔබේ සෙනෙහස බෙදා ගැනීමයි,
නමුත් ඔබ එය බෙදා ගන්නේ එම පුද්ගලයා සමඟ පමණයි,
අනෙක් අය සමඟ නොවේ.
සෙනෙහස දුර්වල නොකිරීමට,
ඔබට සැලකිය යුතු අනෙකා ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් ඇත
සම්බන්ධතාවය සමඟ එන යුතුකම් ඉටු කිරීමට .
මෙවැනි අවස්ථාවක,
මට සරල පිළිතුරක් දුන්නොත්
ඔයා සුපිරි කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
මේ ලෝකේ තියෙන හොඳම දේ.
අපි ඒක නවත්තන්න එපා.
හරි, එපා.
ලෝකයේ හොඳම දේ.
අපි ඒක කරමු.
හරි හරී.
නමුත්
එළියට යාම තවමත් නවතා ඇත.
අපි සහතික කර ගනිමු
අපේ නාට්‍යය අවසන් වන තුරු අපි එකිනෙකා සිප ගන්නේ නැහැ කියලා .
හරි.
හරි හරී.
ඒක බොරුවක්.
තමන්ගේමද?
පිරිමියෙක් කාන්තාවක් කෙරෙහි ඇල්මක් දක්වන විට,
ඔහු අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙකු බවට පත්වේ.
අවුරුදු හතක පිරිමි ළමයෙකුට හාන්සි වී
එය කරගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
SEO මහත්මයාණෙනි, ඔබට
සියලු සම්බන්ධතා ගැටලු විසඳා ගත හැකිය.
දැන් ඔබට ලැබෙන්නේ
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඒ පුද්ගලයා නිවැරදි කළ නොහැක
ඔබම නිවැරදි කර ගත යුත්තේ
එවිට පමණි.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු නම්, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා විතරයි
එයා කවදාවත් ආපහු එන්නේ නෑ කියලා.
මෙය කලින් අවබෝධ කර ගැනීම
ප්‍රධාන කරුණද?
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා
නමුත් කිසිවෙකු
නොහැකි වීම ගැන පසුතැවිය යුතු නැත
අපූරු කෑමක් මිලදී ගැනීමට
මම ඔයාට වෛර කළා, ඔයාට ශාප කළා.
ඔව්, මෑතක් වෙනකම් මටත් එහෙම තමයි හිතුනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කනගාටු වන සහ කලකිරෙන දේවල් තිබෙනවා
නමුත් දැන් දේවල් ටිකක් වෙනස්.
අනාගතය සඳහා මගේ අපේක්ෂාව
අතීතය පිළිබඳ මගේ කණගාටුව ඉක්මවා ගොස් ඇත
අපි එකට සිටි විට,
ඒ මොහොතේ අපි අපේ උපරිමය කළා
අපේ අතීතය අතීතයේම තබමු.
එය විය යුතු පරිදි
එහෙනම් මට ආදර හැඟීමක් ඇති කරන දෙයක් කරන්න ඕන
වැඩ කිරීමට පෙර සහ පසු.
නමුත් අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී ඇත.
නමුත් මම දිගටම කනවා නම්, මම දිගටම හුස්ම ගන්නවා.
කොහොමද? මේ වගේ.
ඔයා ඔතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් ගඳක්වත් නෑ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එකපාරටම දුවන්න පටන් ගත්තද?
එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න. මට එයා ගැන දුකයි.
මම එයාට කෑම උයන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ප්‍රහාරකයෙකු සහ ගොදුරක් මෙන්.
මම වහාම සහායක චරිතයක් භාර නොගත යුතුයි .
ඔවුන් මා ගැන කුමක් සිතයිද?
අනේ මන්දා. මට තනිකමක් දැනෙනවා.
- මිස්. ජුන්ග්.
- මිස්ටර්. සෝ.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔයා කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හාවෙක් වගේ පේනවා.
කවදාවත් ඇය වගේ පැනලා නැහැ!
ඇය ගෝනෙක්ද නැත්නම් හාවෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
කරුණාකර සො-මින් ගැන අපට කියන්න.
-ඇය අවංකයි.
-එපමණක්ද?
එයා දිවුරනවා නැත්නම් කොටයි.
එයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
ඔහු කැෂියා බීජ තේ බොනවා.
ඔබට යම් ආකාරයක කතාවක් තිබේද?
මම කැෂියා බීජ තේ බොන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
සිත් රිදවන
සහ ඛේදජනක දෙයක්, සමහරවිට?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥